What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Where is this place?
اين يوجد ذلك المكان؟
I can't figure it out.
لا أستطيع معرفة ذلك.
Could it be that,
يمكن أن يكون ذلك،
yes,
نعم،
It must be.
يجب ان يكون.
We must have crossed it.
يجب أن نكون قد عبرناها.
If my little orange can't see me,
إذا لم تستطع برتقالي الصغير رؤيتي ،
she'll miss me so much
سوف تفتقدني كثيرا
Who is my little orange?
من هو بلدي البرتقالي الصغير؟
It's my cat.
إنها قطتي.
In this world,
في هذا العالم،
what if we meet bad guys?
ماذا لو قابلنا الأشرار؟
What if we don't have money?
ماذا لو لم يكن لدينا المال؟
We'll starve to death,
سوف نتضور جوعا حتى الموت ،
freeze to death,
تجمد حتى الموت ،
Don't worry.
لا تقلق.
With me by your side,
معي بجانبك ،
no one dares to touch you.
لا أحد يجرؤ على لمسك.
Your stomach is growling?
معدتك تهدر؟
How could it be me?
كيف يمكن أن يكون أنا؟
Me
أنا
It must be you.
يجب أن تكون أنت.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Yes, I did.
نعم فعلت.
What a fat black-bone chicken.
يا لها من دجاج أسود سمين.
It's clearly a rooster.
من الواضح أنه ديك.
Take a good look.
تمعن جيدا.
It's a black-bone chicken.
إنها دجاجة سوداء.
Master,
يتقن،
you may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes
نعم
You're here.
أنت هنا.
Yes.
نعم.
Brother,
أخ،
Siyun Sword has been cast,
تم إلقاء سيف سييون ،
That's right.
هذا صحيح.
Our Imperial Sword Villa will return to its former glory.
ستعود فيلا Imperial Sword الخاصة بنا إلى مجدها السابق.
Their martial arts skills are extraordinary.
مهاراتهم في فنون الدفاع عن النفس غير عادية.
And he's wearing the Sword Saint Waist badge.
وهو يرتدي شارة Sword Saint Waist.
There's no doubt that they're the Sword Saint couple.
ليس هناك شك في أنهم زوجا Sword Saint.
Now that you're here,
الآن بعد أن أصبحت هنا ،
you have to use it for me.
عليك استخدامه لي.
In this Sword Worship Tournament,
في بطولة عبادة السيف هذه ،
the Five Poison Sect will definitely win the sword,
طائفة السموم الخمسة ستفوز بالسيف بالتأكيد ،
Rejuvenate your glory.
جدد مجدك.
Master, you're amazing.
يا معلمة ، أنت مدهش.
What if they don't agree?
ماذا لو لم يوافقوا؟
You need to pay attention to strategy when you ask for help.
تحتاج إلى الاهتمام بالاستراتيجية عندما تطلب المساعدة.
We'll sell it badly later.
سنبيعه بشكل سيء لاحقًا.
To win their sympathy.
لكسب تعاطفهم.
How bad is it?
ما مدى سوء ذلك؟
Look at me.
انظر إليَّ.
Let's go.
لنذهب.
Mine.
مِلكِي.
Then let's make a rock-paper-scissors decision
ثم دعونا نتخذ قرارًا بمقص الورق الصخري
by guessing boxing
عن طريق التخمين الملاكمة
Okay,
تمام،
Rock, paper,
صخرة ، ورق ،
scissors. That's great.
مقص.  ذلك رائع.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
Hi,
أهلاً،
The room smells so good.
رائحة الغرفة جيدة جدا.
What are you eating?
ماذا تأكل؟
Sir.
سيد.
You,
أنت،
you guys
شباب
Let go of me
ترك لي
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Are you hungry?
هل انت جوعان؟
Xiaowu,
شياوو ،
Xiaowu, Xiaowu,
شياوو ، شياوو ،
you and I have been together for decades,
أنت وأنا كنا معًا منذ عقود ،
Why did you leave me alone today?
لماذا تركتني وحدي اليوم؟
What do you want me to do?
ماذا تريدني ان افعل؟
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Well,
نحن سوف،
there's a drumstick here,
هناك طبول هنا ،
How about you
ماذا عنك
Try it.
جربها.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Master, you can't die. Master,
سيدي ، لا يمكنك أن تموت.  يتقن،
what should I do if you die?
ماذا علي أن أفعل إذا مت؟
Sir.
سيد.
Sir,
سيد،
Call the doctor!
اتصل بالطبيب!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I don't know.
لا أعلم.
Brother Su Qi,
الأخ سو تشي ،
may I ask,
هل يمكنني ان اسأل،
Clan Leader Wu, is he okay?
زعيم العشيرة وو ، هل هو بخير؟
It's okay.
حسنا.
It's nothing.
إنه لاشيء.
That black-robed chicken
تلك الدجاجة ذات الرداء الأسود
was raised by the clan master after his wife and daughter both died.
تربى على يد سيد العشيرة بعد وفاة زوجته وابنته.
He devoted
كرس
all his efforts to it.
كل جهوده لذلك.
You just ate it?
هل أكلته للتو؟
You guys are so cruel.
أنتم يا رفاق قاسيون جدا.
Me,
أنا،
I don't know either.
لا اعرف ايضا.
Yes.
نعم.
I'm sorry. Is it useful
أنا آسف.  هل هو مفيد
to be sorry? Can you come back
أن تكون آسف؟  هل يمكنك العودة
with your black chicken?
مع دجاجتك السوداء؟
Sir,
سيد،
Xiaowu,
شياوو ،
Sir.
سيد.
actually
في الحقيقة
My deep relationship with that black-robed chicken is only one of them,
علاقتي العميقة مع تلك الدجاجة ذات الرداء الأسود هي واحدة منهم فقط ،
and two of them,
واثنان منهم ،
I raised the black-robed chicken with thousands of poisons.
لقد قمت بتربية الدجاج ذو الرداء الأسود بآلاف السموم.
It's poisonous.
إنه سام.
You two won't live
أنتما الاثنان لن تعيشا
long after eating.
بعد وقت طويل من تناول الطعام.
Really?
هل حقا؟
Clan Leader Wu,
زعيم العشيرة وو ،
do you have any antidote?
هل لديك اي ترياق؟
I'd like to
أرغب ب
ask you two for a favor.
أطلب منك معروفا اثنين.
As long as you agree,
طالما أنك توافق ،
I will do my best to develop the antidote.
سأبذل قصارى جهدي لتطوير الترياق.
What is it?
ما هذا؟
This is the sword post of the Sword Worship Conference,
هذا منصب سيف مؤتمر عبادة السيف ،
I'd like to invite you two to participate in the competition on behalf of the Five Poison Sect,
أود أن أدعوكم اثنان للمشاركة في المسابقة نيابة عن طائفة السموم الخمسة ،
Take the sword.
خذ السيف.
But we won't.
لكننا لن نفعل ذلك.
Don't worry,
لا تقلق،
since
حيث
We ate your favorite chicken,
أكلنا دجاجك المفضل ،
so about this,
لذلك حول هذا ،
I'll take care of it.
سوف أعتني بذلك.
I'm on my way.
انا في الطريق.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
If you don't leave, you can't leave.
إذا لم تغادر ، لا يمكنك المغادرة.
Let's go!
لنذهب!
Be careful on your way.
كن حذرا في طريقك.
Go early and come back early.
اذهب مبكرًا وعد مبكرًا.
Goodbye, Clan Leader Wu.
وداعا ، زعيم العشيرة وو.
Zhou Luochen, go!
تشو لوشن ، انطلق!
Hurry up!
عجلوا!
Slow down.
ابطئ.
The world is so beautiful.
العالم جميل جدا
So big.
كبير جدا.
Where did we go?
أين ذهبنا؟
I can't figure out
لا أستطيع معرفة ذلك
what the media is.
ما هي وسائل الإعلام.
Don't think about it if you can't figure it out.
لا تفكر في الأمر إذا كنت لا تستطيع معرفة ذلك.
As the saying goes,
على رأي القول،
take things as they come.
خذ الأشياء كما تأتي.
No way.
مستحيل.
I must find a way to go back.
يجب أن أجد طريقة للعودة.
Think about it yourself.
فكر في الأمر بنفسك.
I'm going to play.
انا ذاهب للعب.
Of course you think it's fun.
بالطبع تعتقد أنه ممتع.
Xu Yinuo,
Xu Yinuo ،
wait.
انتظر.